Desafio Syngenta Tentativas

#1 - Brilho e contraste X
#2 - Encontrar pixels com valores diferentes - Steganography (todos os pixels não verde não possuem informação a mais) X

Comecei a então analisar a imagem visualmente e percebi algumas coisas que chamaram a atenção. Por exemplo, o alinhamento vertical de alguns pixels em algumas seções da imagem. A partir disso comecei a trabalhar com hipóteses.

#3 - A coordenada de cada pixel verde na imagem convertida para apenas 1D pode ser convertida em ASCII X

Ao printar as coordenadas dos pixels, pude notar que cada linha da imagem possui apenas um pixel verde
Comecei a pensar em coisas a respeito.

#5 - A coordenada X do pixel em 2D pode ser traduzida para ASCII X
#6 - A coordenada Y do pixel pode ser traduzida para ASCII X
#7 - A soma das coordenadas pode ser traduzida para ASCII X
#8 - A subtração das coordenadas pode ser traduzida para ASCII X
#9 - Criei uma tabela de frequência para ver quais coordenadas de x apareciam mais vezes e talvez correlacionar isso com alguma coisa, por exemplo uma cifra de César ou algum tipo de substituição de numero por letras, mas as hipóteses neste quesito são muitas

Uma coisa que pode ser relevante é que o pixel 91 fica na coordenada 92,92. Talvez signifique algo.

Começo a pensar que talvez seja uma criptografia com chave, onde a chave possa ser as palavras contidas na imagem ou talvez nos sites da Syngenta?

Esse foi o primeiro dia de trabalho.

Agora, no segundo dia, começo a pensar em novas hipóteses e revisitar as antigas.

Coisas a se pensar:
	- Como descriptografar usando uma chave

Um fato interessante é que a string ‘Syngenta Digital Hire me’ possui 24 caracteres, poderia ela ser usada como uma chave de 192bits para descriptografar uma string?

Reunindo o que tenho até agora:
	- 298 pixels verdes
	- Cada linha da imagem possui apenas um pixel verde (exceto a linha 15 e a linha 0, que não possui nada)
	- Cada coluna pode conter mais de um pixel verde
	- A imagem tem 420/300 pixels na proporção de 42/30 = 21/15 = 7/5
	- A imagem possui 126000 pixels no total
	- Soma de todas as coordenadas X de pixels verde = 61984 = 0xf220 = 0b1111.0010.0010.0000

Por que na linha 0 e na 15 não temos nenhum pixel verde?
Por que o pixel verde 91 se encontra na coordenada (92, 92)?

Agora que sabemos que a linha 15 não possui pixel verde, conseguimos ver quais colunas não possuem pixels e talvez fazer algo a respeito?

O quão fundo o time de recrutamento da Syngenta Digital quer que eu chegue? Será que estou pensando demais numa coisa que é simples?

Esses posts de blog chamam a atenção:

https://pordentrodoagro.com.br/inteligencia-artificial-na-agricultura/
https://www.syngenta.com.br/press-release/produtos-tecnologias/nova-funcionalidade-da-syngenta-digital-usa-inteligencia

Vou tentar traçar uma linha que liga todos os pixels verdes

